Ab sofort entfällt die Unterstützung für Android 4.4 KitKat, die Mindestversion ist Android 5 Lollipop!

Neu
- Herunterladen aus dem Langdruck-Menü
- Zukünftige Videos im Feed ausblenden
...

Verbessert
- Refaktorierung des Player-Codes in kleine Komponenten: weniger RAM-Verbrauch, weniger Bugs
- Verbesserter Skalierungsmodus für Miniaturansichten
...

Behoben
- Behebung verschiedener Probleme mit der Player-Benachrichtigung: veraltete/fehlende Medieninformationen, verzerrte Miniaturansicht
...
