#Mejoras
Mantener el reproductor actual al hacer clic en marcas de tiempo.
Intentar recuperar descargas pendientes cuando sea posible.
Añadir opción para eliminar una descarga sin borrar el archivo.
Permiso de superposición: mostrar diálogo explicativo en Android 11 y superior.
Soporte para abrir enlaces on.soundcloud.
Muchas pequeñas mejoras y optimizaciones.

#Corregido
Formato corto de conteos en Android inferior a 7.
Notificaciones fantasma.
Problemas con archivos de subtítulos SRT.
Numerosos crashes.

#Desarrollo
Modernización interna del código.
