# Változásnapló v0.13.7

### Javítva
- v0.13.6a szűrés javítása

# v0.13.6 változásnaplója

### Fejlesztések

- Burgermenü animációk kikapcsolása #1486 
- Letöltések törlésének visszavonása #1472 
- Letöltés megjelenítése a megosztás menüben #1498
- Megosztás hozzáadása a hosszú lenyomás menühöz #1454 
- Főlejátszó minimalizálása kilépéskor #1354 
- Könyvtár verzió frissítés és adatbázis biztonsági mentés javítás #1510 
- ExoPlayer 2.8.2 Frissítés #1392
  - Visszajátszási sebesség irányítópult újradolgozása a különböző sebességléptek támogatására.
  - Kapcsoló hozzáadása a visszajátszási vezérlőpulthoz a hangtalan részek átugrására. Hasznos lehet a hangoskönyvekhez és egyes zenestílusokhoz, és folyamatos zene élmányt eredményezhet (viszont tönkre tehet egy zenét amiben túl sok csönd van =\\).  
  - Média forrás felbontás újradolgozása a metaadat automatikus lejátszóban való továbbítása érdekében. Már csak egyetlen metaadat forrás áll rendelkezésre lejátszáskor.
  - Lejátszási lista darabka megnyitásakor megjelenő új metaadatnál nincs frissülés.
  - Számos felület javítás: #1383, háttérben futó lejátszó gombja mindig fehérek, könnyebb a bezárás elhúzással
- Multiszervizes kibontó újradolgozása

### Javítások

- Javítás #1440 Hibás videó infó elrendezés #1491 
- Előzmény megtekintés javítás #1497
  - #1495, a metaadat frissítése (előnézet, cím és videó szám) amint a felhasználó belép a lejátszólistába. 
  - #1475, adatbázis nézet regisztrálásra kerül a külső lejátszó elemrészleteinél.
- Időtúllépés javítása kiugró ablaknál. #1463 (Fixed #640)
- Fő videólejátszó javítás #1509 
  - [#1412] Az ismétlő mód NPE-t okoz, amikor a háttérben futó alkalmazás ilyen parancsot kap.
  - A felugró ablak mód letiltása esetén felugró mód nem zárja be az appot.
