Улучшения
• Сделать описание плейлиста кликабельным, чтобы показать больше/меньше контента.
• [PeerTube] Автоматически обрабатывать ссылки экземпляра `subscribeto.me`.
• Начинать воспроизведение только одного элемента на экране истории.

Исправления
• Исправить видимость кнопки RSS.
• Исправить сбои при предварительном просмотре полосы прокрутки.
• Исправить добавление в плейлист элемента без миниатюры.
• Исправить выход из диалогового окна загрузки до его появления.
• Исправить всплывающее окно с списком связанных элементов.
• Исправлена последовательность в диалоговом окне добавления в плейлист.
• Настроена компоновка элементов закладок плейлиста.
