# Изменения в версии 0.14.1

### Исправлено
- Исправлена ошибка при расшифровке URL-адреса видео #1659
- Исправлена плохо извлекающаяся ссылка на описание#1657

# Изменения в версии 0.14.0

### Из нового
- Новый дизайн выпадающего списка #1461
- Новая настраиваемая главная страница #1461

### Улучшения
- Переработанное управление жестами #1604
- Новый способ закрытия всплывающего окна проигрывателя #1597

### Исправления
- Исправлена ошибка недоступности количества подписок. Закрыто #1649.
- Показ "Количество подписчиков недоступно" в этих случаях
- Исправлено NPE, при пустом плейлист YouTube
- Быстрое исправление киосков в SoundCloud
- Рефакторинг и исправление ошибок #1623
- Исправлен результат циклического поиска #1562
- Исправлена панель поиска, не размещенная статически
- Исправлено, что видео YT Premium блокируется неправильно
- Исправлено, что видео иногда не загружалось (из-за разбора ТИРЕ)
- Исправлены ссылки в описании видео
- Показывать предупреждение, когда кто-то пытается загрузить на внешнюю SD-карту
- Исправлено ничего непоказывающее сообщение о триггерах исключений
- Неотображаемая миниатура в фоновом проигрывателе на Android 8.1 [смотрите здесь](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/issues/943 )
- Исправлена регистрация широковещательного приемника. Закрыто #1641.
