ВНИМАНИЕ: Эта версия, вероятно, является багфестом, как и предыдущая. Однако из-за полного отключения с 17. сломанная версия лучше, чем без версии. Верно? ¯\_(ツ)_/¯

### Улучшения
* Загруженные файлы теперь можно открыть одним щелчком мыши #1879
* Поддержка drop для Android 4.1 - 4.3 #1884
* Удалён старый плеер #1884
* Удаление потоков из текущей очереди воспроизведения, проведя по ним пальцем вправо #1915
* Удаление потока, автоматически поставленного в очередь, когда новый поток ставится в очередь вручную #1878
* Постобработка для загрузки и реализации недостающих функций #1759 от @kapodamy
* Инфраструктура постобработки
* Правильная обработка ошибок "инфраструктуры" (для загрузчика)
* Очередь вместо нескольких загрузок
* Переместить сериализованные ожидающие загрузки (файлы `.giga`) в данные приложения
* Реализовать максимальную повторную попытку загрузки
* Правильная приостановка многопоточной загрузки
* Остановка загрузки при подключении к мобильной сети (никогда не работает, см. 2-й пункт)
* Сохраните количество потоков для следующих загрузок
* Исправлено множество несогласованностей

### Исправления
* Исправлена ошибка с разрешением по умолчанию, установленным на лучшее и ограниченное разрешение мобильных данных #1835
* исправлен сбой всплывающего проигрывателя #1874
* NPE при попытке открыть фоновый проигрыватель #1901
* Исправлена ошибка вставки новых потоков при включенной автоматической постановке в очередь #1878
* Исправлена проблема с отключением decypering shuttown
