Из нового
• Просмотр метаданных контента (теги, категории, лицензии и т.д.) под описанием.
• Добавлена опция "Показать информацию о канале" в удаленных (не локальных) плейлистах.
• В меню длительного нажатия добавлена опция "Открыть в браузере".

Исправления
• Исправлен сбой при вращении на странице сведений о видео.
• Исправлена ошибка, из-за которой кнопка «Играть с Kodi» в плеере всегда предлагала установить Kore.
• Исправлены и улучшены настройки путей импорта и экспорта
• [YouTube] Исправлены комментарии и их количество.
И много чего ещё
