Из нового
• Количество подписчиков в сведениях о видео.
• Загрузить из очереди
• Навсегда установить миниатюру плейлиста
• Нажмите и удерживайте хэштеги и ссылки.
• Режим просмотра "карта"

Улучшения
• Увеличенная кнопка закрытия мини-плеера
• Более плавное уменьшение миниатюр
• Целевой Android 13 (API 33)
• Поиск больше не останавливает плеер

Исправления
• Исправлено наложение на DeX/мыши.
• Разрешить фоновый проигрыватель без отдельных аудиопотоков
• Различные исправления YouTube и многое другое…
