Novo
Pesquisa p/ subscrição no feed de grupo
Filtro no feed de grupo p/ apenas subscrições isoladas
Lista de reprod. na pg principal
Avanço/recuo rapido no reprod. de pano de fundo e pop-up
Sugestão de pesquisa: quis dizer...

Melhorado
Solte a app de escrita de metadados nos arquivos multiplexados
N/ remover da lista transmissões c/ erro
Barra de estado e ferramentas: cores correspondentes

Corrigido
Dessinc A/V por erros cumulativos de pt flutuante
[PeerTube] Gestão de comentários apagados
...
