Ulepszone
• Możliwość naciskania opisu playlisty, aby wyśw. więcej/mniej treści
• [PeerTube] Automat. obsługa linków instancji `subscribeto.me`
• Rozpocz. odtwarzania tylko jednej pozycji na ekranie historii

Naprawione
• Widoczność przycisku RSS
• Awarie podglądu paska przewijania
• Dodaw. do playlisty elementu bez miniatury
• Wychodzenie z okna pobierania przed jego wyśw.
• Powiązane pozycje w oknie kolejki
• Kolejność w oknie dodaw. do playlisty
• Dostosowano układ ulubionych pozycji playlist
