Ulepszone
- Utrzymyw. bieżącego odtwarzacza przy naciskaniu znaczników czasu
- Próba odzysk. oczekuj. pobierań, jeśli to możliwe
- Dodano opcję usuwania pobierania bez usuwania pliku
- Uprawnienie na nakładkę: wyświetl. okna z objaśnieniami dla Androida powyżej R
- Obsługa otw. linków on.soundcloud
- Wiele drobnych ulepszeń i optymal.

Naprawione
- Formatow. krótkich liczb na Androidzie poniżej 7
- Puste powiadomienia
- Pliki napisów SRT
- Mnóstwo awarii

Rozwój
- Modernizacja wewnętrznego kodu
