Nowe
• Powiadom. o nowych strumieniach
• Płynne przejście między odtwarzacz. w tle i wideo
• Zmiana wys. tonu o półtony
• Dołącz. głównej kolejki odtwarzacza do playlisty

Ulepszone
• Zapamięt. wielkości kroku prędk./wys. dźwięku
• Zmniej. wstępne długie bufor. w odtwarzaczu
• Ulepsz. odtwarzacza dla Android TV
• Potwierdz. przed usun. wszystkich plików

Naprawione
• Przycisk multimediów nie ukrywał kontrolek odtwarzacza
• Reset odtwarzania po zmianie typu odtwarzacz.
• Obracanie okna playlisty
