Nowe
• Odpowiadanie na komentarze
• Zmiana kolejności playlist
• Pokazyw. opisu i czasu trwania playlist
• Reset ustawień

Ulepszone
• [Android 13+] Przywrócono niestand. akcje powiadomień
• Prośba o zgodę na sprawdzanie aktualizacji
• Odtw./wstrzym. powiadomień podczas bufor.
• Zmiana kolejność niektórych ustawień

Naprawione
• [YouTube] Nieładujące się komentarze i inne poprawki i ulepszenia
• Luka w imporcie ustawień i przełączaniu na JSON
• Różne poprawki pobierania
• Przycięto wyszuk. tekst
