# Geliştirmeler (Improved)

* Zaman damgalarına tıklandığında mevcut oynatıcıyı koru.
* Mümkün olduğunda bekleyen indirme görevlerini kurtarmayı dene.
* Dosyayı silmeden sadece indirme kaydını silme seçeneği ekle.
* Üstte Gösterim İzni: Android R ve üzeri için açıklayıcı iletişim kutusu göster.
* "on.soundcloud" bağlantılarını açma desteği.
* Çok sayıda küçük iyileştirme ve optimizasyon.

# Düzeltmeler (Fixed)

* Android 7 altı sürümler için kısa sayı formatını düzelt.
* Hayalet bildirimleri düzelt.
* SRT altyazı dosyaları için düzeltmeler.
* Çok sayıda çökme sorunu giderildi.

# Geliştirme (Development)

* Dahili kod modernizasyonu.
