v0.13.7-ის ცვლილების ჟურნალი

 ### გამოსწორდა
 - დააფიქსირეთ v0.13.6-ის დახარისხების ფილტრის პრობლემები

 # ცვლილების ჟურნალი v0.13.6

 ### გაუმჯობესებები

 - გამორთეთ ბურგერმენუს ხატის ანიმაცია #1486
 - ჩამოტვირთვების წაშლის გაუქმება #1472
 - ჩამოტვირთვის ვარიანტი გაზიარების მენიუში #1498
 - დამატებულია გაზიარების ვარიანტი გრძელი შეხების მენიუში #1454
 - მთავარი მოთამაშის მინიმიზაცია #1354 გასასვლელზე
 - ბიბლიოთეკის ვერსიის განახლება და მონაცემთა ბაზის სარეზერვო დაფიქსირება #1510
 - ExoPlayer 2.8.2 განახლება #1392
   - გადამუშავდა დაკვრის სიჩქარის კონტროლის დიალოგი, რათა მხარი დაუჭიროს სხვადასხვა ნაბიჯების ზომას უფრო სწრაფი სიჩქარის ცვლილებისთვის.
   - დამატებულია გადართვა სწრაფი წინსვლისთვის დუმილის დროს დაკვრის სიჩქარის კონტროლში.  ეს გამოსადეგი უნდა იყოს აუდიო წიგნებისთვის და გარკვეული მუსიკის ჟანრებისთვის და შეუძლია ნამდვილი უწყვეტი გამოცდილების მოტანა (და შეიძლება დაარღვიოს სიმღერა მრავალი დუმილით =\\).
   - რეფაქტორირებული მედია წყაროს გარჩევადობა, რათა მეტამონაცემების გადაცემა მედიასთან ერთად შიგადაშიგ პლეერში, ვიდრე ხელით.  ახლა ჩვენ გვაქვს მეტამონაცემების ერთი წყარო და პირდაპირ ხელმისაწვდომია დაკვრის დაწყებისას.
   - დაფიქსირდა დისტანციური დასაკრავი სიის მეტამონაცემები არ განახლდება, როდესაც ახალი მეტამონაცემები ხელმისაწვდომია დასაკრავი სიის ფრაგმენტის გახსნისას.
   - სხვადასხვა ინტერფეისის შესწორებები: #1383, ფონური მოთამაშის შეტყობინებების კონტროლი ახლა ყოველთვის თეთრია, უფრო ადვილია ამომხტარი მოთამაშის გამორთვა ფლანგით
 - გამოიყენეთ ახალი ექსტრაქტორი რეფაქტორირებული არქიტექტურით მულტისერვისისთვის

 ### ასწორებს

 - დააფიქსირეთ #1440 გატეხილი ვიდეო ინფორმაციის განლაგება #1491
 - ნახეთ ისტორიის შესწორება #1497
   - #1495, მეტამონაცემების (მინიატურების, სათაურის და ვიდეოების რაოდენობა) განახლებით, როგორც კი მომხმარებელი წვდება დასაკრავ სიას.
   - #1475, მონაცემთა ბაზაში ხედის დარეგისტრირებით, როდესაც მომხმარებელი იწყებს ვიდეოს გარე პლეერზე დეტალურ ფრაგმენტზე.
 - დააფიქსირეთ ეკრანის დროის ამოწურვა ამომხტარი რეჟიმის შემთხვევაში.  #1463 (დასწორებულია #640)
 - მთავარი ვიდეო პლეერის დაფიქსირება #1509
   - [#1412] დაფიქსირდა გამეორების რეჟიმი, რომელიც იწვევს მოთამაშის NPE-ს, როდესაც მიიღება ახალი განზრახვა, როდესაც მოთამაშის აქტივობა ფონზეა.
   - დაფიქსირებული მინიმიზაცია მოთამაშის ამომხტარ ფანჯარაში არ ანადგურებს მოთამაშეს, როდესაც ამომხტარი ნებართვა არ არის მინიჭებული.
