v0.14.1-ის ცვლილებები

 ### გამოსწორდა
 - დაფიქსირდა ვიდეო url #1659-ის გაშიფვრა ვერ მოხერხდა
 - დაფიქსირდა აღწერილობის ბმული კარგად არ არის ამონაწერი #1657

 v0.14.0-ის # ცვლილებები

 ### ახალი
 - ახალი უჯრის დიზაინი #1461
 - ახალი კონფიგურირებადი წინა გვერდი #1461

 ### გაუმჯობესებები
 - გადამუშავებული ჟესტების კონტროლი #1604
 - ახალი გზა ამომხტარი პლეერის დახურვის #1597

 ### გამოსწორდა
 - შეცდომის გამოსწორება, როდესაც ხელმოწერების რაოდენობა მიუწვდომელია.  იხურება #1649.
   - აჩვენეთ "აბონენტთა რაოდენობა მიუწვდომელია" ამ შემთხვევებში
 - შეასწორეთ NPE, როდესაც YouTube დასაკრავი სია ცარიელია
 - სწრაფი შესწორება კიოსკებისთვის SoundCloud-ში
 - Refactor და bugfix #1623
   - დააფიქსირეთ ციკლური ძიების შედეგი #1562
   - შეასწორეთ ძიების ზოლი, რომელიც არ არის სტატიკურად განლაგებული
   - გაასწორეთ YT Premium ვიდეო არ არის სწორად დაბლოკილი
   - დააფიქსირეთ ვიდეოები, რომლებიც ზოგჯერ არ იტვირთება (DASH ანალიზების გამო)
   - დააფიქსირეთ ბმულები ვიდეოს აღწერაში
   - გაფრთხილების ჩვენება, როდესაც ვინმე ცდილობს გარე sdcard-ზე ჩამოტვირთვას
   - დააფიქსირეთ არაფერი ნაჩვენები გამონაკლისის გამომწვევი ანგარიში
   - ესკიზი არ არის ნაჩვენები ანდროიდ 8.1-ის ფონურ პლეერში [იხილეთ აქ](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/issues/943)
 - სამაუწყებლო მიმღების რეგისტრაციის დაფიქსირება.  იხურება #1641.
