ყურადღება: ეს ვერსია ალბათ არის bugfest, ისევე როგორც წინა.  თუმცა 17 წლიდან სრული გათიშვის გამო გაფუჭებული ვერსია ჯობია არა ვერსიას.  მართალია?  ¯\_(ツ)_/¯

 ### გაუმჯობესებები
 * გადმოწერილი ფაილების გახსნა შესაძლებელია ერთი დაწკაპუნებით #1879
 * ჩამოაგდეს მხარდაჭერა ანდროიდის 4.1 - 4.3 #1884
 * წაშალეთ ძველი მოთამაშე #1884
 * წაშალეთ ნაკადები მიმდინარე სათამაშო რიგიდან მარჯვნივ #1915-ზე გადაფურცლით
 * ამოიღეთ ავტომატური რიგის ნაკადი, როდესაც ახალი ნაკადი დაიდება ხელით #1878
 * ჩამოტვირთვების შემდგომი დამუშავება და დაკარგული ფუნქციების დანერგვა #1759 @kapodamy-ის მიერ
   * შემდგომი დამუშავების ინფრასტრუქტურა
   * "ინფრასტრუქტურის" სათანადო შეცდომის დამუშავება (ჩამომტვირთველისთვის)
   * რიგი მრავალი ჩამოტვირთვის ნაცვლად
   * გადაიტანეთ სერიული მომლოდინე ჩამოტვირთვები (`.giga` ფაილები) აპის მონაცემებში
   * განახორციელეთ მაქსიმალური ჩამოტვირთვის ხელახალი ცდა
   * სწორი მრავალძაფის ჩამოტვირთვის პაუზა
   * მობილურ ქსელზე გადასვლისას ჩამოტვირთვების შეწყვეტა (არასდროს მუშაობს, იხილეთ მე-2 პუნქტი)
   * შეინახეთ ძაფების რაოდენობა შემდეგი ჩამოტვირთვებისთვის
   * ბევრი შეუსაბამობა დაფიქსირდა

 ### გამოსწორდა
 * შეასწორეთ ავარია ნაგულისხმევი გარჩევადობით დაყენებული საუკეთესო და შეზღუდული მობილური მონაცემთა გარჩევადობით #1835
 * ამომხტარი მოთამაშის ავარია დაფიქსირდა #1874
 * NPE, როდესაც ცდილობთ გახსნათ ფონური მოთამაშე #1901
 * შეასწორეთ ახალი ნაკადების ჩასმა, როცა ავტომატური რიგი ჩართულია #1878
 * დააფიქსირა გაშიფვრის დახურვის საკითხი
