# Journal des modifications de la v0.13.7

### Corrigé
- Correction des problèmes de filtre de tri de la v0.13.6

# Journal des modifications de la v0.13.6

### Améliorations

- Désactivation de l'animation de l'icône du menu hamburger #1486

- Annulation de la suppression des téléchargements #1472

- Option de téléchargement dans le menu de partage #1498

- Ajout de l'option de partage au menu contextuel (appui long) #1454

- Réduction du lecteur principal à la fermeture #1354

- Mise à jour de la version de la bibliothèque et correction de la sauvegarde de la base de données #1510

- Mise à jour ExoPlayer 2.8.2 #1392

- Refonte de la boîte de dialogue de contrôle de la vitesse de lecture pour permettre des incréments différents et ainsi accélérer les changements de vitesse.

- Ajout d'une option pour avancer rapidement pendant les silences dans le contrôle de la vitesse de lecture. Ceci devrait être utile pour les livres audio et certains genres musicaux, et peut offrir une expérience d'écoute parfaitement fluide (mais peut aussi perturber une chanson avec de nombreux silences =\\).  - Résolution de la source multimédia remaniée pour permettre la transmission interne des métadonnées au lecteur, au lieu d'une saisie manuelle. Les métadonnées proviennent désormais d'une source unique et sont directement disponibles au démarrage de la lecture.

- Correction du problème de mise à jour des métadonnées des listes de lecture distantes lors de l'ouverture d'un fragment de liste de lecture, même lorsque de nouvelles métadonnées sont disponibles.

- Diverses corrections d'interface : #1383, les commandes de notification du lecteur en arrière-plan sont désormais toujours blanches ; il est plus facile de fermer le lecteur contextuel en le faisant glisser.

- Utilisation d'un nouvel extracteur avec une architecture remaniée pour le multiservice.

### Corrections

- Correction du problème #1440 : affichage incorrect des informations vidéo ; #1491

- Correction de l'historique de visionnage ; #1497

- #1495 : mise à jour des métadonnées (miniature, titre et nombre de vidéos) dès que l'utilisateur accède à la liste de lecture.

- #1475 : enregistrement d'une vue dans la base de données lorsque l'utilisateur lance une vidéo sur un lecteur externe dans le fragment de détails.

- Correction du délai d'expiration de l'écran en mode fenêtre contextuelle.  #1463 (Correction de #640)

- Correction du lecteur vidéo principal #1509

- [#1412] Correction du mode de répétition provoquant une exception de pointeur nul (NPE) du lecteur lors de la réception d'une nouvelle intention alors que l'activité du lecteur est en arrière-plan.

- Correction du problème suivant : la réduction du lecteur dans une fenêtre contextuelle ne le détruisait pas lorsque l'autorisation d'ouvrir une fenêtre contextuelle n'était pas accordée.
