# v0.13.7 ਦਾ ਚੇਂਜਲਾਗ ### ਸਥਿਰ - v0.13.6 ਦੇ ਕ੍ਰਮਬੱਧ ਫਿਲਟਰ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ # v0.13.6 ਦਾ ਚੇਂਜਲਾਗ ### ਸੁਧਾਰ - ਬਰਗਰਮੇਨੂ ਆਈਕਨ ਐਨੀਮੇਸ਼ਨ #1486 ਨੂੰ ਅਸਮਰੱਥ ਬਣਾਓ - ਡਾਉਨਲੋਡਸ #1472 ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਨੂੰ ਅਨਡੂ ਕਰੋ - ਸ਼ੇਅਰ ਮੀਨੂ #1498 ਵਿੱਚ ਡਾਊਨਲੋਡ ਵਿਕਲਪ - ਲੰਬੇ ਟੈਪ ਮੀਨੂ #1454 ਵਿੱਚ ਸ਼ੇਅਰ ਵਿਕਲਪ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ - ਨਿਕਾਸ #1354 'ਤੇ ਮੁੱਖ ਪਲੇਅਰ ਨੂੰ ਛੋਟਾ ਕਰੋ - ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਸੰਸਕਰਣ ਅਪਡੇਟ ਅਤੇ ਡੇਟਾਬੇਸ ਬੈਕਅਪ ਫਿਕਸ #1510 - ExoPlayer 2.8.2 ਅੱਪਡੇਟ #1392 - ਤੇਜ਼ ਗਤੀ ਤਬਦੀਲੀ ਲਈ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਸਟੈਪ ਸਾਈਜ਼ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਲਈ ਪਲੇਬੈਕ ਸਪੀਡ ਕੰਟਰੋਲ ਡਾਇਲਾਗ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ। - ਪਲੇਬੈਕ ਸਪੀਡ ਨਿਯੰਤਰਣ ਵਿੱਚ ਚੁੱਪ ਦੌਰਾਨ ਫਾਸਟ-ਫਾਰਵਰਡ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਟੌਗਲ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ। ਇਹ ਆਡੀਓਬੁੱਕਾਂ ਅਤੇ ਕੁਝ ਸੰਗੀਤ ਸ਼ੈਲੀਆਂ ਲਈ ਮਦਦਗਾਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਸੱਚਾ ਸਹਿਜ ਅਨੁਭਵ ਲਿਆ ਸਕਦਾ ਹੈ (ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੁੱਪ =\\ ਨਾਲ ਗੀਤ ਤੋੜ ਸਕਦਾ ਹੈ)। - ਹੱਥੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੀ ਬਜਾਏ, ਪਲੇਅਰ ਵਿੱਚ ਅੰਦਰੂਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੀਡੀਆ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਮੈਟਾਡੇਟਾ ਪਾਸ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇਣ ਲਈ ਰੀਫੈਕਟਰਡ ਮੀਡੀਆ ਸਰੋਤ ਰੈਜ਼ੋਲਿਊਸ਼ਨ। ਹੁਣ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਮੈਟਾਡੇਟਾ ਦਾ ਇੱਕ ਸਿੰਗਲ ਸਰੋਤ ਹੈ ਅਤੇ ਪਲੇਬੈਕ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਣ 'ਤੇ ਸਿੱਧਾ ਉਪਲਬਧ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। - ਸਥਿਰ ਰਿਮੋਟ ਪਲੇਲਿਸਟ ਮੈਟਾਡੇਟਾ ਅੱਪਡੇਟ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਪਲੇਲਿਸਟ ਫਰੈਗਮੈਂਟ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਨਵਾਂ ਮੈਟਾਡੇਟਾ ਉਪਲਬਧ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। - ਕਈ UI ਫਿਕਸ: #1383, ਬੈਕਗਰਾਊਂਡ ਪਲੇਅਰ ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਕੰਟਰੋਲ ਹੁਣ ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਫੈਦ, ਫਲਿੰਗਿੰਗ ਰਾਹੀਂ ਪੌਪਅੱਪ ਪਲੇਅਰ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ - ਮਲਟੀਸਰਵਿਸ ਲਈ ਰੀਫੈਕਟਰਡ ਆਰਕੀਟੈਕਚਰ ਦੇ ਨਾਲ ਨਵੇਂ ਐਕਸਟਰੈਕਟਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ### ਫਿਕਸ - #1440 ਟੁੱਟੇ ਹੋਏ ਵੀਡੀਓ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲੇਆਉਟ #1491 ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ - ਇਤਿਹਾਸ ਫਿਕਸ #1497 ਦੇਖੋ - #1495, ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਉਪਭੋਗਤਾ ਪਲੇਲਿਸਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਮੈਟਾਡੇਟਾ (ਥੰਬਨੇਲ, ਸਿਰਲੇਖ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਗਿਣਤੀ) ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰਕੇ। - #1475, ਜਦੋਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਵੇਰਵੇ ਦੇ ਟੁਕੜੇ 'ਤੇ ਬਾਹਰੀ ਪਲੇਅਰ 'ਤੇ ਵੀਡੀਓ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਡੇਟਾਬੇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਨੂੰ ਰਜਿਸਟਰ ਕਰਕੇ। - ਪੌਪਅੱਪ ਮੋਡ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਕ੍ਰੀਨ ਟਾਈਮਆਊਟ ਫਿਕਸ ਕਰੋ। #1463 (ਸਥਿਰ #640) - ਮੁੱਖ ਵੀਡੀਓ ਪਲੇਅਰ ਫਿਕਸ #1509 - [#1412] ਫਿਕਸਡ ਰੀਪੀਟ ਮੋਡ ਜਿਸ ਨਾਲ ਪਲੇਅਰ ਐਨਪੀਈ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਪਲੇਅਰ ਦੀ ਗਤੀਵਿਧੀ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਵਿੱਚ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਨਵਾਂ ਇਰਾਦਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। - ਪੌਪਅੱਪ ਲਈ ਫਿਕਸਡ ਮਿਨੀਮਾਈਜ਼ਿੰਗ ਪਲੇਅਰ ਪਲੇਅਰ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਪੌਪਅੱਪ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
