ਧਿਆਨ ਦਿਓ: ਇਹ ਸੰਸਕਰਣ ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਬੱਗਫੈਸਟ ਹੈ, ਬਿਲਕੁਲ ਪਿਛਲੇ ਇੱਕ ਵਾਂਗ। ਹਾਲਾਂਕਿ 17 ਤੋਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੰਦ ਹੋਣ ਦੇ ਕਾਰਨ. ਇੱਕ ਟੁੱਟਿਆ ਹੋਇਆ ਸੰਸਕਰਣ ਕੋਈ ਸੰਸਕਰਣ ਨਾਲੋਂ ਬਿਹਤਰ ਹੈ. ਸਹੀ? ¯\_(ツ)_/¯ ### ਸੁਧਾਰ * ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਹੁਣ ਇੱਕ ਕਲਿੱਕ ਨਾਲ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ #1879 * ਐਂਡਰਾਇਡ 4.1 - 4.3 #1884 ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਛੱਡੋ * ਪੁਰਾਣੇ ਪਲੇਅਰ #1884 ਨੂੰ ਹਟਾਓ * ਮੌਜੂਦਾ ਪਲੇ ਕਤਾਰ ਤੋਂ ਸਟ੍ਰੀਮਾਂ ਨੂੰ ਸੱਜੇ #1915 'ਤੇ ਸਵਾਈਪ ਕਰਕੇ ਹਟਾਓ * ਆਟੋ ਕਤਾਰਬੱਧ ਸਟ੍ਰੀਮ ਨੂੰ ਹਟਾਓ ਜਦੋਂ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਸਟ੍ਰੀਮ ਹੱਥੀਂ ਕਤਾਰਬੱਧ ਹੁੰਦੀ ਹੈ #1878 * @kapodamy ਦੁਆਰਾ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰਨ ਅਤੇ ਗੁੰਮ ਹੋਈਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ #1759 ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਲਈ ਪੋਸਟ ਪ੍ਰੋਸੈਸਿੰਗ * ਪੋਸਟ-ਪ੍ਰੋਸੈਸਿੰਗ ਬੁਨਿਆਦੀ ਢਾਂਚਾ * "ਬੁਨਿਆਦੀ ਢਾਂਚੇ" ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣ ਲਈ ਸਹੀ ਤਰੁੱਟੀ (ਡਾਊਨਲੋਡਰ ਲਈ) * ਮਲਟੀਪਲ ਡਾਉਨਲੋਡਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਕਤਾਰ * ਲੜੀਬੱਧ ਲੰਬਿਤ ਡਾਉਨਲੋਡਸ (`ਗੀਗਾ` ਫਾਈਲਾਂ) ਨੂੰ ਐਪ ਡੇਟਾ ਵਿੱਚ ਮੂਵ ਕਰੋ * ਅਧਿਕਤਮ ਡਾਊਨਲੋਡ ਦੀ ਮੁੜ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰੋ * ਉਚਿਤ ਮਲਟੀ-ਥ੍ਰੈਡ ਡਾਊਨਲੋਡ ਵਿਰਾਮ * ਮੋਬਾਈਲ ਨੈੱਟਵਰਕ 'ਤੇ ਜਾਣ ਵੇਲੇ ਡਾਊਨਲੋਡ ਬੰਦ ਕਰੋ (ਕਦੇ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ, ਦੂਜਾ ਪੁਆਇੰਟ ਦੇਖੋ) * ਅਗਲੇ ਡਾਉਨਲੋਡਸ ਲਈ ਥਰਿੱਡ ਗਿਣਤੀ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰੋ * ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਅਸੰਗਤੀਆਂ ਹੱਲ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ### ਸਥਿਰ * ਪੂਰਵ-ਨਿਰਧਾਰਤ ਰੈਜ਼ੋਲਿਊਸ਼ਨ ਨਾਲ ਕਰੈਸ਼ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਅਤੇ ਸੀਮਤ ਮੋਬਾਈਲ ਡਾਟਾ ਰੈਜ਼ੋਲਿਊਸ਼ਨ #1835 'ਤੇ ਸੈੱਟ ਕਰੋ * ਪੌਪ-ਅੱਪ ਪਲੇਅਰ ਕਰੈਸ਼ ਫਿਕਸਡ #1874 * ਬੈਕਗਰਾਊਂਡ ਪਲੇਅਰ #1901 ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ NPE * ਜਦੋਂ ਆਟੋ ਕਤਾਰ ਯੋਗ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਨਵੀਆਂ ਸਟ੍ਰੀਮਾਂ ਨੂੰ ਸੰਮਿਲਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਠੀਕ ਕਰੋ #1878 * ਡੀਸਾਈਪਰਿੰਗ ਸ਼ੱਟਟਾਊਨ ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
