# αλλαγές της v0.14.1

### Διορθώθηκε
- Διορθώθηκε η αποτυχία αποκρυπτογράφησης url βίντεο #1659 
- Διορθώθηκε ο σύνδεσμος περιγραφής που δεν εξάγεται καλά #1657

# αλλαγές της v0.14.0

### Νέα
- Νέος σχεδιασμός συρταριού #1461
- Νέα προσαρμόσιμη αρχική σελίδα #1461

### Βελτιώσεις
- Αναθεωρημένοι έλεγχοι χειρονομιών #1604 
- Νέος τρόπος για να κλείσετε το αναδυόμενο πρόγραμμα αναπαραγωγής #1597

### Διορθώσεις
- Διόρθωση σφάλματος όταν ο αριθμός των συνδρομών δεν είναι διαθέσιμος. Κλείνει το #1649.
  - Εμφάνιση της φράσης «Ο αριθμός των συνδρομητών δεν είναι διαθέσιμος» σε αυτές τις περιπτώσεις.
- Διόρθωση NPE όταν μια λίστα αναπαραγωγής του YouTube είναι κενή
- Γρήγορη διόρθωση για τα περίπτερα στο SoundCloud
- Αναδιαμόρφωση και διόρθωση σφάλματος #1623 
  - Διόρθωση κυκλικού αποτελέσματος αναζήτησης #1562
  - Διόρθωση της γραμμής αναζήτησης που δεν είναι στατικά τοποθετημένη
  - Διόρθωση Τα βίντεο YT Premium δεν μπλοκάρονται σωστά
  - Διόρθωση Βίντεο που μερικές φορές δεν φορτώνονται (λόγω ανάλυσης DASH)
  - Διόρθωση συνδέσμων στην περιγραφή βίντεο
  - Εμφάνιση προειδοποίησης όταν κάποιος προσπαθεί να κάνει λήψη σε εξωτερική sdcard
  - διόρθωση της εξαίρεσης που δεν εμφανίζεται τίποτα προκαλεί αναφορά
  - η μικρογραφία δεν εμφανίζεται στο πρόγραμμα αναπαραγωγής στο παρασκήνιο για το Android 8.1 [δείτε εδώ](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/issues/943)
- Διορθώστε την εγγραφή του δέκτη εκπομπής. Κλείνει το #1641.
