# Журнал змін версії 0.13.7 

### Виправлено 
— Виправлено проблеми з фільтром сортування версії 0.13.6 

# Журнал змін версії 0.13.6 

### Покращення 

— Вимкнути анімацію піктограми бургерменю #1486 
- скасувати видалення завантажень №1472 
- Опція завантаження в меню спільного використання #1498 
— Додано опцію спільного доступу до меню довгого натискання #1454 
- Згорнути головного гравця на виході №1354 
— Оновлення версії бібліотеки та виправлення резервної копії бази даних №1510 
— Оновлення ExoPlayer 2.8.2 №1392 
  — Перероблено діалог керування швидкістю відтворення для підтримки різних розмірів кроку для швидшої зміни швидкості. 
  — Додано перемикач швидкої перемотки вперед під час тиші в контроль швидкості відтворення. Це має бути корисним для аудіокниг і певних музичних жанрів, і може принести справді бездоганний досвід (і може розірвати пісню з великою кількістю тиші =\\). 
  — Перероблено роздільну здатність джерела медіафайлів, щоб дозволити передачу метаданих разом із медіафайлами всередині програвача, а не вручну. Тепер у нас є єдине джерело метаданих, і воно доступне безпосередньо після початку відтворення. 
  — Виправлено помилку, коли метадані віддаленого списку відтворення не оновлювалися, коли нові метадані доступні під час відкриття фрагмента списку відтворення. 
  — Різні виправлення інтерфейсу користувача: #1383, елементи керування сповіщеннями програвача у фоновому режимі тепер завжди білі, легше вимикати спливаючий програвач за допомогою перекидання. 
— Використовуйте новий екстрактор із переробленою архітектурою для мультисервісу 

### Виправлення 

- Виправлено #1440 Порушений макет інформації про відео #1491 
— Виправлення історії перегляду #1497 
  - #1495, шляхом оновлення метаданих (ескіз, назва та кількість відео), щойно користувач отримує доступ до списку відтворення. 
  - #1475, шляхом реєстрації перегляду в базі даних, коли користувач запускає відео на зовнішньому плеєрі на фрагменті деталі. 
— Виправлено тайм-аут екрана у разі спливаючого режиму. #1463 (Виправлено #640) 
— Виправлення головного відеоплеєра №1509 
  - [#1412] Виправлено режим повторення, який викликав NPE гравця, коли отримано новий намір, коли активність гравця триває у фоновому режимі. 
  — Виправлено, що згортання програвача до спливаючого вікна не знищує програвач, якщо дозвіл на спливаюче вікно не надано.
