# зміни версії 0.14.1 

### Виправлено 
— Виправлено помилку дешифрування URL-адреси відео №1659 
- Виправлено посилання опису, що не витягує колодязь #1657 

# зміни версії 0.14.0 

### Нове 
- Новий дизайн ящика #1461 
— Нова титульна сторінка з можливістю налаштування #1461 

### Покращення 
— Перероблені елементи управління жестами #1604 
— Новий спосіб закриття спливаючого програвача #1597 

### Виправлено 
- Виправлено помилку, коли кількість підписок недоступна. Закриває #1649. 
  - Показувати «Кількість передплатників недоступна» в таких випадках 
- Виправлено NPE, коли список відтворення YouTube порожній 
— Швидке виправлення кіосків у SoundCloud 
— Рефакторинг і виправлення помилок #1623 
  — Виправлено результат циклічного пошуку №1562 
  — Виправлено, що панель пошуку не була розміщена статично 
  - Виправлено неправильне блокування відео YT Premium 
  - Виправлено відео, які іноді не завантажуються (через розбір DASH) 
  - Виправте посилання в описі відео 
  - Показувати попередження, коли хтось намагається завантажити на зовнішню sdcard 
  - виправлено звіт про тригери винятків, що нічого не показували 
  - мініатюра не відображається у фоновому програвачі для android 8.1 [див. тут](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/issues/943) 
— Виправлено реєстрацію приймача трансляції. Закриває #1641.
