УВАГА: ця версія, ймовірно, є багфестом, як і попередня. Однак через повне завершення роботи з 17. зламана версія краще, ніж без версії. правильно? ¯\_(ツ)_/¯ 

### Покращення 
* завантажені файли тепер можна відкрити одним клацанням миші #1879 
* припинення підтримки для android 4.1 - 4.3 #1884 
* видалити старий програвач #1884 
* видалити потоки з поточної черги відтворення, провівши їх праворуч #1915 
* видалення автоматичного потоку в черзі, коли новий потік ставиться в чергу вручну #1878 
* Постобробка для завантажень і впровадження відсутніх функцій #1759 від @kapodamy 
  * Інфраструктура постобробки 
  * Правильна «інфраструктура» обробки помилок (для завантажувача) 
  * Черга замість кількох завантажень 
  * Перемістіть серіалізовані незавершені завантаження (файли `.giga`) до даних програми 
  * Реалізуйте максимальну повторну спробу завантаження 
  * Належне призупинення багатопотокового завантаження 
  * Зупинити завантаження при переході на мобільну мережу (ніколи не працює, див. 2-й пункт) 
  * Збережіть кількість потоків для наступних завантажень 
  * Виправлено багато неузгодженостей 

### Виправлено 
* виправлено збій із роздільною здатністю за умовчанням, встановленою на найкращу та обмежену роздільну здатність мобільних даних #1835 
* виправлено збій спливаючого програвача #1874 
* NPE під час спроби відкрити фоновий програвач #1901 
* Виправлення для вставки нових потоків, коли ввімкнено автоматичне чергування #1878 
* Виправлено проблему дешифрування shuttown
