Нове
• Пошук на YouTube Music
• Підтримка Android TV

Поліпш.
• Можна вилуч. всі переглянуті відео з локальної добірки
• Сповіщення про непідтрим. вміст
• Покращено жести зміни розміру програвача щипанням
• Вилучення трансляцій з черги натиском на тло
• Краща обробка розміру заголовка панелі

Випр.
• Роботу налаштув. вікового обмеж. вмісту
• Деякі види reCAPTCHA
• Збої під час відкр. закладок, якщо добірка `null`
• Виявлення винятків, пов'язаних з мережею
• Кнопку сорт. груп у підписках

та інше
