Нове
• Додано коментарі відповідей
• Дозвіл перевпор. плейлістів
• Показ опису й тривалості плейлістів
• Дозвіл скидати налаштування

Удосконалено
• [Android 13+] Відновлено власні дії сповіщень
• Запит згоди на пошук оновлень
• Дозвіл відтвор./паузи зі сповіщень під час буферизації
• Перевпор. деякі налаштування

Виправлено
• [YouTube] Усунуто незавантаж. коментарів та інші виправлення
• Усунуто вразливість імпорту налаштув. і переходу на JSON
• Виправлення завантажень
• Обрізання тексту пошуку
